Le 2 mars dernier, Yvan Colonna était dans une salle de sport.
Un autre détenu, un terroriste djihadiste, également dangereux, a étranglé Yvan.
On manque de détails sur ce qui s'est vraiment passé à ce moment là, durant les huit minutes qu'ont duré l'étranglement.
Mais où étaient les surveillants ?
Et où étaient les caméras de vidéosurveillance ?
Il n'y avait plus rien, c'est bizarre !
C'est pour cette raison que des manifestations sont organisées.
Oui, c'est vrai !
Avec un statut DPS (Détenu Particulièrement Surveillé), les détenus devraient normalement être vraiment surveillés, 24 heures sur 24.
Les terroristes doivent aussi être vraiment surveillés.
Mais pendant ces huit minutes, où étaient les surveillants ?
Le statut de DPS a été levé pour Yvan Colonna, c'est ce qui a provoqué...
...
de la colère...
il était déjà dans le coma !
...
parce qu'il est entre la vie et la mort.